*Подготовка*: создать текстовый файл и положить его в папку с ресурсами своего модуля.
Скопипастить в файл любое произведение (стихотворение или поэму) любого автора, написанное латиницей или
кириллицей (решайте сами), желательно большое. Если задание предполагает изменение исходного текста -
записывать изменения в копию исходного файла.

1.  В каждой строке найти и  удалить заданную подстроку.
2.  В  каждой  строке  стихотворения  найти  и  заменить  заданную  подстроку на  подстроку иной длины.
3.  В каждой строке найти слова, начинающиеся с  гласной буквы.
4.  Найти  и  вывести  слова  текста,  для  которых  последняя  буква  одного  слова совпадает с  первой
буквой следующего слова.
5.  Найти в каждой строке самое длинное и самое короткое слово.
6.  В каждой  строке  подсчитать  частоту  повторяемости  каждого  слова  из  заданного  списка  и  вывести
эти  слова  в  порядке возрастания частоты повторяемости.
7.  В  каждом  слове  заменить  первую  букву  слова на  прописную.
8.  Определить частоту повторяемости букв и слов в тексте.