1. Найти самое короткое и самое длинное число. Вывести найденные числа и их длину.
======
2. Найти число, в котором число различных цифр минимально. Если таких чисел несколько, найти первое из них.
======
3. Найти количество чисел, содержащих только четные цифры, а также количество чисел с равным числом четных и
 нечетных цифр.
======

4. Определить является ли введенное число палиндромом: его значение задом наперед будет таким же (например: 131,
 17155171, 12121)

5. Определить в какую переменную вместится число. Число передавать как аргумент командной строки.
 - Создать класс, который определяет и выводит сообщение в консоль в какой тип данных поместится число,
// которое было передано юзером как аргумент коммандной строки. (№1 в лмс)

6. Cконвертировать число переданное как аргумент командной строки в градусы по шкале Фаренгейта и в градусы
 по шкале Кельвина и вывести их в консоль.
 - Создать класс, который будет принимать как аргумент коммандной строки число, представляющее собой
// температуру в градусах Цельсия. Программа должна сконвертировать это число в градусы по шкале Фаренгейта и
// в градусы по шкале Кельвина и вывести их в консоль. (№2 в лмс)

7.  Найти корни квадратного уравнения. Параметры уравнения передавать как аргументы командной строки.

8. Создать класс, который принимает число с плавающей точкой, введенное пользователем в консоль, и выводит его
 в виде целого числа и экспоненты. (№3 в лмс)