Система по принятию заказов и изготовлению пицц
Основной функционал:
  - показать список доступных для заказа пицц
  - принять заказ от клиента (id пиццы)
  - передать заказ Шефу
  - оповестить пользователя о готовности пиццы
  - проверить статус заказа

*Пицца*
У пиццы есть:
  - цена
  - время приготовления
  - тип (мясная, вегетарианская…)
  - название
  - уникальный идентификатор клиента

*Шеф повар*
Принимает заказ, содержащий:
  - набор пицц
  - идентификатор
Обрабатывает заказ асинхронно (в отдельных потоках), после чего оповещает о готовности заказа

Опционально:
1) Реализовать систему скидок.
  - Если куплено на сумму больше чем определенный лимит - скидка 10%.
  - Скидка на конкретную пиццу в указанном месяце (например, декабрь)
  - Купи две - третья в подарок.
2) Создать консольный интерфейс, который будет принимать команды по заказу пицц.
3) Реализовать инициализацию данных из property файла(ов) (перечень первоначальных пицц…),
которые находятся в папке resources.