На основе домашнего задания #2 (Фигуры, Теугольники, Круги...)
1. Модифицировать классы таким образом чтобы точки фигур хранились в коллекциях.
Если нужно переделать структуру наследования в соответствии со своими нуждами.

2. Создать утилитный класс в котором будет:

    a.) параметризованный метод, который будет принимать
        коллекцию фигур и находить N ближайших из них и возвращать их в виде коллекии.

    b.) параметризованный метод, который будет принимать
        2 коллекции фигур и находить N ближайших из них и возвращать их в виде коллекии.

    c.) параметризованный метод, который будет принимать коллекцию фигур и предикат
        и возвращать коллекцию фигур отвечающих требованиям предиката.

    d.*) парметризованный метод, который будет принимать две фигуры и определять пересекаются ли они.