Взять любой класс из своих или моих пакетов или написать свой, в котором будут поля и методы, приватные,
публичные, статические. Любые.
Написать утилитный класс, который будет по имени класса с помощью рефлексии печатать этот класс в консоль.
Под "печатать класс" я понимаю следующее:
- напечатать модификаторы доступа класса (public, default),
- имя класса,
- интерфейсы, которые он имплементирует, или классы которые он раширяет
То же относится к полям, конструкторам и к задекларированным методам класса. Дополнительно можно напечатать
аргументы конструкторов, аргументы и возвращаемые типы методов.

Создать методы утилитного класса, которые с помощью рефлексии смогут создать:
- экземпляр класса
- прокси объекта класса

Дополнение:
Создать свою аннотацию для методов классов.
Написать утилитный класс, который будет по имени класса и по интерфейсу, который он имплементирует,
создавать прокси объект, который будет смотреть помечен ли метод вашей аннотацией и если да,
то будет логгировать в консоль имя метода и время за которое тело метода был выполнено.